뭐 보냐?
너 그렇게 멍때리다가 나중에 침흘린다, 어?
-어휴!
-앗!
청소하는 건데...
건데?
너 시간이 없냐?
말이 짧게 끝난다?
청소하는 거예요.
-어엇!
-야!
이런 반장놈이...
(출동 알림음)
빨리 오세요 반장놈아.
화재신고 주소지가 주유소 근방이란다
[전 차량 전속력으로]
골든타임 5분이다, 알았지?
주유소?
돌겠네 돌아.
뭐해? 빨리 밟아!
화재출동입니다
화재출동입니다 비켜 주십시오
5566!
비켜주십시오! 5566!
화재출동입니다!
네들만 바쁘냐?
화재출동입니다
화재출동입니다 비켜 주십시오
5566!
-어우, 시끄러워
-5566 비켜 주십시오!
-어디 불났나 봐
-화재출동입니다!
(구급차 사이렌 소리)
응급상황입니다! 화재출동이에요!
비켜 주십시오! 비켜 주세요!
거기 좀 비켜 주세요!
맞잖아 맞잖아
내가 이겼어
피자 시켰죠?
오! 야, 대박!
야 이겼어!
-오케이!
-내놔!
하하하하하!
이 근처에 불났다는데 어딘지 아십니까?
아- 씨, 뭐가 이렇게 늦어!?
아, 뭔놈의 소방대가 피자보다 늦게 와?
내 돈 다 잃었잖아~!
아- 씨...
불났다고 신고한 사람 누굽니까?
나다, 왜?
허위신고가 얼마나 큰
잘못인지 모르십니까!?
허위신고가 아니라~ 어?
우리나라 소방대 수준이 어느정도인지
확인 좀 해볼라 그런 거지~
뭐요?
아, 근데
이게 뭐야?
15분 3초?
이게 뭐야~
골든타임이 5분이라며?
아니, 우리 집에 진짜로 불이라도 났어봐
벌써 홀라당 다 탔을 거 아냐~!
어?
이거 어쩔 거야~?
아니 뭐가 어쩌고 어째요?
당신들이 이따윈데
내가 세금내는 시민으로서
당신들을 어떻게 믿고 살아, 어!?
뭘 잘했다고 큰소리야~!?
뭐 이런 제정신 영구 탈옥시킨
기특한 시민분이 다 계실까?
제가 오늘 대한민국 소방대가 출동은 늦어도
체력 쪽으로다가 얼마나
믿음직스러운지 한번 보여드릴 테니까!
눈깔 똑똑히 뜨고 똑바로
쳐다보시기 바랍니다!
참아! 참아 참아!
치겠다?
다음부터 절대로 이런 장난 하지 마십시오.
진짜로 위급한 분들이 여러분들
장난 때문에 희생될 수도 있어요!
모두 철수.
네~ 철수.
야 한번만 더하자, 어?
-어, 그래!
-야, 그만해
아, 경찰로 한번만 더해
-그래 경찰!
-아, 됐어! 하지마~!
경찰, 통닭
난 경찰이랑 통닭이랑 한번 할래.
예쁜 언니
언니도 소방대야? 어?
어, 먹어 먹어 먹어
많이 먹어요
야, 이것 좀 더 드려
이야~
난 왜 이렇게 제복 입은 여자만 보면
왜 이렇게 좋냐? 어?
어디 보자~
가까이서 보니까 더 예쁘네~
언니, 봐 봐
나 여기서 막
나 여기 막 심장이 막 두근두근
벌렁벌렁 막 이러고 있다?
나 집에서 신고하면
언니 이 옷 입고 우리집에 와 주나?
우, 우리집도
우리집 와 줄 거야?
악!
뭐야 이게!?
억! 으억!
윤수완!
원래 제복 입은 여자가
치명적인 걸 아셔야지~
어우, 너!
이리와 진짜...!
악!
도라인 거지? 너, 도라이...
하하하.
(구급차 사이렌 소리)
비키세요 비켜!
엄마! 엄마!
잠깐만, 잠깐만 비켜 줄래?
울엄마 어떡합니까!
죽는건 아니지예?
괜찮으실 거야
차에서 잠깐만 기다려
엄마!
엄마, 괜찮으실끼다.
와?
내 말 못 믿나?
보지도 않고 아저씨가 우째 압니꺼!
하- 짜슥 똘똘하네
그럼
아지가 보고 오면 믿을래?
울지 말고.
이거, 내가 엄청 좋아하는기라
비행기에서도 안 먹고 아껴둔긴데
니 특별히 주는기다이.
자.
왜 안 내려오세요?
여기도 지금 난장판이에요~!
...환자 2미터 높이에서 폴다운
지금 와 주세요.
저기, 선생님 선생님
(?) bp170에 90이상
펄스 120에서 계속 오릅니다
빨리요!
지금 모니터 어떤데?
bp가 80 높은 거 빼고
산소포화도, 다른 이상은 없는데요.
아까 콜할 때 이 환자
못 받는다는 얘기 못 들었습니까!?
담당선생님 학회 가셔서 볼 수가 없다는데
이런 중환자를 지금 무작정
데리고 오면 어쩌자는 겁니까?
저기요
안그래도 관서대로 가려다가
도로사정 땜에 포기하고 차 돌려 왔다구요
사람이 숨이 넘어가게 생겼는데 어떡합니까!
저기요
싸움은 나중에 하시고 일단
환자부터 보시면 안될까요?
저렇게 고통스러워하시는데.
환자분
가슴이 어떻게 아프세요?
하아 하아 하아
카디악 마커 나왔어요?
잠시만요
저기... 등도 아프신 것 같아요.
환자분, 등이 아프세요?
여깄습니다.
이상한건 없는데
아, 그러지 말고 저기...
다리 한번 들어올려 보라고 하세요
대체 뭐하시는 분입니까?
이 환자 보호잡니까?
아닌데요?
아, 보호자도 아닌 사람이
여기 왜 들어와 있습니까?
빨리 나가...
(삐삐삐삐삐삐)
혈압이 갑자기 왜이러지?
빨리 바이탈부터 잡죠.
인투베이션 준비하시고
도파 달고 에피 하나 주세요.
환자분, 조금만 참으세요.
일단 흉부외과 콜할 수 있는 쌤들 다 불러
저기요
CT부터 찍죠?
아무래도 대동맥박리같은데
아...
저 사람 땜에 환장하겠네
아, 네 네
나가요 나가, 빨리 뭐해요?
빨리 나가세요
나가 나가 나가
아, 빨리 오세요
CT 찍으세요, 네?
그러다 심낭압전 오면
진짜 큰일인 거 아시죠?
네?
CT, CT요 CT!
어이 자네!
왔구만은!
진짜 와줬어!
하하하하하하!
아니 근데
오자마자 벌써 응급실이야?
아, 그렇게 됐습니다
죄송합니다
아니야 아니야~
의사가 환자 치료하는 게 죄송할 일인가?
아 뭐, 위급한 환자야?
아 참, 괜찮으시면
저 환자 OP부터 했으면 하는데
가능할까요?
아, 그럼~ 괜찮고 말고~
뭐하나 다들?
새로 오신 과장님 돕지 않고.
네, 네? 과, 과장?
아아... 네...
CT 어때요?
대동맥박리 맞네요
진짜 심낭압전이네...
아~ 민수야
나 언제 끝나~?
어이 윤똘
또왔어?
한동안 뜸~하다 싶었어요
형님들 나 보고 싶었구나?
보고는 싶었는데
그렇다고 이렇게
폭행 가해자로까지 볼 건 없잖아
어이, 윤선수
엥간~이 하지?
이번엔 또 뭐야?
음~
공무수행 정당방위
위법성 조각사유
선수끼리 이런거 계속 해야되나?
으허허, 또라이...
그래도 공무원이 사람 패면
안 된다고 내가 몇번을 말했어~!
전치 4주가 뭐야!?
하여간 말도 드럽게 안들어 쳐먹어
4주는 무슨
그럼 그런 변태자식을 그냥 보고만 있어?
그리고 왜 맨날 우리한테만 그래?
허위신고하고 대한민국
3만8천 소방공무원을
호구로 아는 그런 놈은 왜 안 잡아 쳐넣는데?
그렇다고 그렇게 무지막지하게 내리꽂니?
윤수완!
너 이거 좀만 더 갔으면 폭행치사야!
이 무서운 기집애야
폭행치사같은 소리 한다
그래서 뭐?
콩밥 먹인대?
민수야
나 어디 저-, 저기 들어가 있으면 되냐?
잘됐네~
출동 땜에 못 잔 잠 좀 잘게
형님들 나 깨우지 마요~
너도 깨우지 마
이젠 하도 자주 와서 유치장이 숙직실같냐!?
그래!
아오오!!
넌 너부터 구조해!!
아이고...
♪♪
미국서 왔다며?
근데 오자마자 수술방엔
왜 들어온다고 난리야?
♪♪
사진 보니까 십중팔구
테이블데스 올 것 같던데.
♪♪
무슨 강심장인지...
April come she will
오자마자 물정 모르고 자기 무덤 파는 거지
울엄마 어떡합니까!
When streams are ripe and swelled with rain
죽는건 아니지예!
엄마, 괜챃으실끼다
May she will stay
Resting in my arms again
아니
괜찮으시면 그냥 두시죠.
Resting in my arms again
아... 네.
♪♪
June she'll change her tune
문선생
네.
June she'll change her tune
엔지오플라스티 읊어 봐.
대동맥 잡아놓고
In restless walks she'll prowl the night
카디오프레지아 주사해서 심정지시키고
에크모 돌려서 순환정지 스타트하고
♪♪
그라프트 교체하고...
오케이.
♪♪
아 네.
그럼 순환정지 상태에서
환자가 얼마나 버티냐?
June she'll change her tune
두시간 정도...?
한시간이야 임마
June she'll change her tune
죄송합니다.
근데
June she'll change her tune
저 환자 상태로는 30분도 못 버틸 거야
In restless walks she'll prowl the night
아까 CT 보니까 수술 부위도
까다로운데다가 30분?
July she will fly
30시간도 모자라겠다.
아, 그럼...
July she will fly
출근 첫날 첫 수술부터
And give no warning to her flight
테이블데스.
테이블테스...
And give no warning to her flight
♪♪
자, 그럼 수술 시작하겠습니다.
메스.
♪♪
August die she must
The autumn winds blow chilly and cold
크램프.
September I'll remember
A love once new has now grown old
♪♪
심장 정지되었습니다.
순환정지 시작하겠습니다.
시작하겠습니다.
지금 이 수술...
ER의 새로 온 선생님이라면서요?
네.
수술 가능하신 선생님이
아무도 안 계셔서...
산소포화도 50에서 30으로 떨어졌습니다!
카데터 삽입할까요?
이대로 가면 뇌사가 올지도 모릅니다.
괜찮습니다, 이대로 진행하겠습니다.
환자 상태가 너무 안 좋아서
더 늦어지면 위험합니다.
알고 있습니다.
쌤, 지금 카데터 삽입 안 하면
저 환자 위험한 거 아닙니까?
10분도 못 버틸걸?
이제 막 대동맥 절개했는데
시간 조금이라도 벌려면
카데터 삽입 해야되는데...
그만큼 속도에 자신 있다는 거죠.
우와
왜 이렇게 빨라?
이야~ 이거 장난 아니네
컷.
네, 컷 주세요.
순환 재개해 주세요.
도대체 순환정지를 몇분만에 끝낸 거야?
24분이에요 24분~!
저게 가능해?
나 보고도 못 믿겠네.
귀신같은 손이 있긴 있구나 정말.
수고하셨습니다.
네.
엄마 괜찮으실끼다.
참말 고맙습니더.
이제 아저씨 말 믿나.
다들 모였지?
신입 인사.
(테디) 신입 소방사! 테디 서!
세영 소방서 구조 구급대 구급 대원으로!
명! 받았습니다!
이에 신고! 합니다!
안!전!
선배님들 잘 부탁드려유.
야 넌 말투가 왜 그러는데?
지가 텍사스에서 그로운 업...
뭐메
쏘리
텍사스에서 자랐어유.
지송해유.
근데 영어는 뭐고 또 사투리는 뭐냐?
텍사스가 아니고 충청도에서 온 거 아니야?
알아서 잘들 챙겨주고, 해산.
윤또라이
이리 와봐.
아... 또 왜요~
경찰서 조서 잉크자국도 아직 안 말랐는데
또 경위서 쓰라구요?
쓴다 써
내가 언제 안 쓴 적 있어요?
저 자식이
누가 경위서 쓰래?
도둑이 제발 저려선.
이리 와봐 빨리.
인사해, 사수다.
이건 뭔 상황이래?
누구 마음대로 사수?
신입 소방사! 테디 서!
텍사스에서 왔구만유
선배님, 잘 부탁드려유
안!전!
대장님 잠깐만
이 요상한 물건은 뭐예요?
충원, 충원 노래 불렀었잖아~
소원대로 충원시켜 줬는데 뭐 불만있어?
아- 이왕 줄 거면 똘똘이
아이언맨으로 주셔야죠~
나보다 비리비리한데다
소방소 올라고 텍사스에서 온
이 멘탈 이상한 애를
나보고 맡으라는 거예요?
윤똘
너 힘 쎄잖아
힘 쓰는 건 네가 하면 되는 거고
멘탈 요상한 것도
여기 너보다 더한 놈 없으니까
궁합 딱이구만
이상.
윤똘?
선배님 참말로 똘똘하신 분인가봐유.
어이구, 그런 똘이면 얼마나 좋겠냐?
가봐.
아~ 대장님~
이건 충원이 아니라
완전 똥 치우라는 거지~
그럼, 경위서 쓸래?
어~어?
그런디
똥 치우는 게 뭐예유, 선배님?
그 똥이면
뿌우웁
그 맞지유?
구급대가 똥도 치우러 다녀야 해유?
셧업 보이
팔로 미
뭐야, 똥이 아닌겨?
이츠 오케이
-팔로 미! 팔로 미!
-아 선배님...!
응급실에요?
네
원장님께서 저한테 일임한다 하셔서
그동안 몇명 인선 중이었는데
생각지도 않은 대어가 제발로
걸어들어왔지 뭡니까
하하하하
얼마나 대단한 인물이길래 부원장님이
이러시는지 정말 기대가 되네요.
잘나가는 CS써전인데 ER오퍼까지
받으면서 초청에 응할 거라곤
기대도 안 했는데
완전 럭키한 거죠, 뭐.
그정도 인재가 어떻게
우리 병원 차지가 다 됐다니?
우리 병원이 공익제단 비영리
병원인 게 마음에 든답니다
실력이고 마인드고 나무랄데가 없다니까요
사실이라면 부원장님 정말 큰건 하나 하셨네요.
이거 뭐, 빈말이라도 안된다고 하면
원장이 안치라는 소리 들을 분위기로구만.
어디, 보스턴?
교폰가?
이름이 어떻게...
(노크)
아, 이제 왔다 봅니다.
어서 오세요
오시자마자 아주 큰일을...
처음뵙겠습니다
딜런 박이라고 합니다, 원장님.
앞으로 잘 부탁드립니다.
이사장 오영지예요
어서오세요.
안녕하십니까.
전 신경외과 강지운이라고 합니다
환영합니다
환영해 주셔서 감사합니다
방금 그 대단한 수술 잘 봤습니다
이렇게 같이 일하게 돼서 영광이네요
이거 어지러운데요
비행기 태워서 다시 돌려보내실 건 아니죠?
하하하하하.
아버지!
너 대체 뭐하는 녀석이야?
많이 놀라셨어요?
이야~ 이거 서프라이즈 완전 성공이네
어떻게 된 거야?
진짜 여기 지원한 거 맞아?
보스턴은?
네 자리는 어쩌고?
아, 원장님
병원 일에 너무 무관심하신 거 아니예요?
부원장님한테 모두 다 맡겨두시고.
뭐 덕분에 서프라이즈 효과는 만점이었지만.
보스턴 그 자리 남들은
가고 싶어도 못 가는 자리야
이 촌구석 응급센터에
뭐 배울 게 있다고 그 자리 비워두고 와?
어떻게 나한테 한마디
상의도 없이 이런 일을 벌여?
진짜 화 많이 나셨나 보네.
너 거기서 성공하는 거 보는 게
나한테 어떤 의민지 몰라서 그래?
여기서도 성공하면 되죠~
당장 돌아가
12개월 뒤에요.
제발 돌아가라 동주야
넌 크고 넓은데서 반짝반짝하게 살아
12년 만이에요.
12년 만에 처음 들어왔어요.
아시잖아요
제가 얼마나 오고 싶어 했는지.
혜주 이제 혼자서도 걱정 없고
아버지 옆에서 도와드릴 수 있는
기회까지 생겼는데
망설일 이유가 없었어요.
동주야.
아 참, 부탁드릴 게 있어요.
앞으론 딜런이라고 불러 주세요.
그리고 저랑 아버지 관계도
다른 사람들은 몰랐으면 해요
괜히 낙하산 어쩌고
그런 소리 나오는 것도 억울하고
우리 관계 일일이 남들한테
설명하기도 간지럽고
대신 응급실은 제가 확실하게 책임질게요.
딜?
이제 제 차례예요
앞으론 제가 아버지 곁에서
지켜드릴 거예요.
뭐, 쫓아내셔도 소용없어요
저 벌써 채용됐거든요
아무리 원장님이라도
무단 해고는 안되는 거 아시죠?
박동주!
그리고 표정관리 연습 좀 하셔야겠어요
아까 너무 티났어요
그럼, 출근은 내일부터 합니다.
이 학생 똑똑하긴 한가 봅니다.
최고 의과대학에서 입학시험 받아놓고도
장학금이 모자라서 등록을 못 하고 있더군요.
보호자였던 이모분이 투병중이시랍니다.
(삐---)
(수완) 아빠
정말 볼 수 있을까?
(영지) 수완이 수술 포기 안 한 거지?
(재범) 죽는 날까지 포기 못 해 난.
근데 아빠 어떡하지?
나...
실은 너무 보고 싶어.
보게 해 줄게
아빠가 꼭 보게 해 줄게
우리 딸 볼 수 있어
보게 될 거야
(동주) 고맙습니다
애써 주신 거 평생
잊지 않겠습니다.
원장님?
원장님
정화씨
내 왔다.
솔직해 말해 봐라
엄마 아들
진짜 장하제?
정화씨
수완이...
잘 지냈나?
내...
다시 볼 수 있겠나.
[(정화) 오늘은 홍합밥을 만들어 보자]
[양념장에 비벼먹으면 밥만 있어도
한끼 맛있게 먹을 수 있으니까]
[간단하겠지?]
-[(동주) 간단하긴]
-간단하긴
-[은근히 얼마나 귀찮은데]
-은근히 얼마나 귀찮은데.
[귀찮다고?]
[그럼 뭐 맨날 오므라이스,
카레라이스, 호박죽만 먹고 살래?]
[잔말 말고 홍합 꺼내놨지?]
네~
[자, 해놨다 치고]
[우선 쌀을 씻자]
[어어?]
[수완 그렇게 대충 씻으면 어떡해?]
[꼬득꼬득 잘 씻어야지]
[귀신을 속여라~]
-[(동주) 들었제? 단디 해라.]
-들었제? 단디 해라.
[홍합은 귀찮아도
껍질을 깨끗히 닦아야 돼]
[우리 수완이는 손끝이
야무니까 잘할 거야]
[아 그리고 비타민이랑
미네랄 이런 것도 많아서]
[너처럼 추위 많이 타고
감기 잘 걸리는 애들한테 특히 좋대]
진짜 왜 이러냐 또...
진짜 정화씨 목소리
최류탄이야
왜, 맛이 없으세요?
응?
아니야
맛있어
참.
너 오늘도 병원에 왔었니?
그럼~
하루에 서너번은 가는 거 아시면서.
왜요?
이제 그만했으면 해서.
아줌마가 또 뭐라 그랬구나.
아빠도 너 힘들고 위험한 일
하는 거 이제 그만했으면 좋겠어.
그러지 말고 아빠가
아줌마 좀 설득 좀 해 주세요~
아빠가 딸 편을 들어야지
무슨 아빠가 그러냐~?
음~
누가 했는지 진짜 맛있다.
With you...
Everything seems so easy
♪♪
With you...
I dont care if I´m a little bit crazy
Cause with you nothing's wrong
I was broken, I was wasted
Then you came like an angel in the rain
Love used to slip trough me
like waters slips trough hands
But with you it changed I know
I feel I'm closer to your heart
I am run-run-running to you
관장님 일본 출장 중이신데요?
And I'll keep you safe forever
Through the tears
trough the love and all the nights we share
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
Through the tears
trough the love and all the nights we share
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
don't you know two hearts
can beat as one?
푸후~!
여덟!
쓰읍!
구우~
열...!
와우
어우 야, 하지 마 하지 마
너 운동 해가지고
그 힘 또 얻다 쓸라 그래?
소방대는 첫째도 둘째도
체력이다!
언제는 국가와 시민을 위해서
체력 좀 기르라면서요~
그래서
그 체력으로 지금
올림픽 나가서 한판승 따왔어?
홈페이지에 네 둘러매치기 동영상 올라와
지금 댓글이 몇개나 달린 줄 알아?
그건 언제 또 찍었대?
민원인한테 고소당해 경찰서 들락거려
민원 올라와 청에서 조사받아
너 혼자만 당하면 되는 문제
아니니까 참으라고 했지 내가
우와~
나 아니였으면 팀장님이 엎었을 거면서
누가, 내가?
뿌웃!
야, 나는, 어?
첫째도 둘째도 조직을
먼저 생각하는 사람이야
시민을 위한 희생과 봉사의 결정체
내가 너같은 또라이하고 같냐 이놈아?
나니까 그정도로 끝났지
팀장님이었으면 전치 12주는 나왔을 거야
와~ 나 진짜 사람이
양심이 있으면 나한테 고마워해야지
야 너같은 똘끼충만
사고뭉치를 후배인 게 고마워?
치!
잊을만 하면 민원 폭주하게 만들고
무슨 경위서 쓴 걸
일기 쓴 것처럼 만들어 줘서 고마워
이거 인중을 팍!
그냥, 아후~
고만! 고만!
자, 이거 내가 만든 호박떡이다
얼른 와서 따뜻할 때 먹어봐
싸우지 말고
대장님 형아
운찬이 넌
좀 있다 내가 할 건데!
지금 건들면 땡벌처럼 쏘아댈 게 뻔한데
건들긴 왜 건드려?
신삥! 떡 먹어!
옛썰!
호박떡 먹어봤냐?
아직 안 먹어봤어유.
먹어
자.
으엑!
뭔 일이냐!
갑자기 왜그래!?
응!?
어휴! 그러니까 좀 천천히 먹지!
어휴-! 누가 뺏어먹냐?
저거 어떡하니!
야 야, 신입!
네 사수 기도폐쇄다
어떡하냐?
어떻게 좀 해봐라!
너 구급대원이잖아!
오케이
반장님, 괜찮아유?
정신 차려봐유
반장님
노 브레쓰
숨 안 쉬어유
숨을 안 쉰다니깨유
숨을 안 쉰다니깨유!
죽었어 죽었어
야! 그럼 어떡하냐!
야! 심장! 심장!
아! CPR!
그래 그래!
원 투 쓰리
억!
오마이갓!
땡스 갓!
오마이갓니스!
야 이자식아
기도폐쇈데 CPR이야?
그리고 CPR하는 꼬라지 봐라
이게 이게 간지럼이지 심폐소생이야?
그래서 퍽도 죽은 사람 살아나겄다.
반장님
리얼리 괜찮아유?
안 괜찮아유
너같은 진상을 댈꼬 다닐 생각하니까
정말 심실세동이 올 것 같애유
왓?
장난이예유?
이거 다 장난이예유?
유 가이스 키딩 미?
아우, 컴온~!
영어면 영어 사투리면 사투리
한가지만 해
쏘리, 마이 그랜마더 터치 미 코리안 섭
유노우, 암 저스트...
오케이?
응?
너 오늘 쟤한테 CPR 100회 실시
구급차 청소 벌당직이야
알았어?
옛써!
대장님 나 호박 무지 좋아하는데
호박 좀 팍팍 넣지
너무 많이 넣으면 흐물거려서 못써
(출동 알림음)
-이거봐...
-출동이다 출동이다
이럴 줄 알았어
야, 그걸 갖고 가냐 증말
그럼 그렇지
떡 좀 먹어보나 했다.
야 신삥
CPR 100회 아직 다 안 했는디유?
마네킹 살릴라고 산 사람 죽일래?
아, 가야지유
가야지유~
텨! 텨 텨 텨 텨!
튀어! 튀어!
퇴직하셨다구요?
네.
저 그럼, 김우철 형사님
연락처를 좀 알 수 없을까요?
그건 좀...
연락처를 남겨 주시면 저희가
알아보고 연락 드리겠습니다.
네, 부탁드립니다.
(운찬) 야, 윤수완이 어딨어?
윤반장님! 빨리요!
윤수완 너 빨리 안 튀어와?
(수완) 가요~
김태현-눈물이 펑펑
♪♪
내 앞을 걸어가는 그대는
눈부시게 아름다운 그대는
천천히, 천천히요
내가 찾던 그 사람 늘 꿈꾸던 만남
그댄 그런 사람
내 곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
그대와 내가 더 가까워 져요
매마른 세상 아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
모든 걸 넌 아름답게 하죠
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
그대는 나의 두눈이 되었죠
(동주) 별...
내 가슴 처럼 울고 눈물흘리던 그대라는
참말 이쁘네
이래서 별 보는 사람이 되고 싶었는갑다.
내 가슴 처럼 울고 눈물흘리던 그대라는
사람을 난 사랑하게 되죠
넌 뭐가 되고 싶어?
난 당연히 119지
사람을 난 사랑하게 되죠
아빠처럼?
♪♪
아빠 땜에 그런건지는 잘 모르겠는데
요상하게 어릴 때부터
사이렌 소리만 들리면
♪♪
가슴이 쿵쿵 뛰었다.
별안간 꿈처럼 눈을 뜨면 아름다운
가슴이 뛰어?
설레는 것 같기도 하고
별안간 꿈처럼 눈을 뜨면 아름다운
흥분되기도 하고
우리 추억이 사라질까 두려워 난 가끔
누군가를 구하러 가는구나
누군가가 살아나겠구나
우리 추억이 사라질까 두려워 난 가끔
그런 생각이 들어가
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
그냥 좋았다.
좋아
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
뭐가?
119 하는 거, 좋다고.
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
하지만 하나만 약속해
그대와 내가 더 가까워져요
뭐?
오-래 오래
그대와 내가 더 가까워져요
절대 다치치도 말고
매마른 세상아래
죽지도 말고
은퇴해서 벽에 똥칠 할 때까지
그대는 밝게 핀 꽃처럼
오래 오래 산다고.
난 정화씨 처럼 착한 여자가 못되니까
모든 걸 넌 아름답게 하죠
하하하하하
알았다
모든 걸 넌 아름답게 하죠
으흐흐흐흐
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
그대는 나의 두눈이 되었죠
내 가슴 처럼 울고 눈물흘리던 그대라는
사람을 난 사랑하게 되죠
아줌마
우리 아빠한테 꼬리치는 거 아니예요
나도 취향과 안목이 있는
사람이라고 몇번을 말해~
그리고 나 임자 있는 사람이야
그 마음 변치마
그리고 누군지 모르지만 그 사람한테
안됐다고 전해줘
나도 네같은 드-러운 꼬맹이는
트럭으로 갖다 줘도 사양이거든?
일로 와봐
아우~ 드러 아우~ 드러
아빠, 우리 엄만 이 아줌마보다
열배는 이쁘다고 그랬지?
그치?
어이, 기진모
너 잘들어
말은 똑바로 전해야지
안그럼 오해가 생기는 거야
아빠가 언제 열배만 이쁘다고 그랬어
열배는 더 이쁘고
백배는 더 착하다고 그랬지~
왜?
그네 태워줘
뭐 이쁘다고.
우리 아빠가 아줌마보다 높으니까
까라면 까는 거지
아니, 애 교육을 대체 어떻게...
까라면 까라 윤수완
진모 그네 탈까~
아이고 아이고 그래
하나~ 둘~ 셋
슈웅~
재밌어?
하나 둘 셋
슈웅~
읏쌰~
한번 더 탈까?
둘 셋
이얏~!
우와~
근데 아빠
울 엄마 진짜 저 아줌마보다
열배는 예쁜 거 맞지?
왜?
아니~
사실 성질이 더러워 그렇지
아줌마가 얼굴은 좀 되잖아.
어-이구 야
너 누구를 얻다 비교해?
엄마한테 일른다?
아니야 아니야! 취소!
진모 오늘 짜장면 먹을 거야?
곱빼~기
그냥 보통 먹자, 어?
어후~ 더워 더워
저...
네?
라쎄 린드-Run To You
♪♪
With you...
어디 아프세요?
Everything seems so easy
도와드릴까요?
아아...
♪♪
아닙니다
With you...
My heartbeat has found its rhythm
♪♪
아참
이 근처에
With you...
천문대가 있다고 들었는데
♪♪
I'm so close to finding my home
아아...
천문대 가시는구나
I'm so close to finding my home
그럼 제가 완전 좋은 길 알려드릴게요
♪♪
표지판대로 가지 마시구요
저~~기 앞에 사거리에서 우회전 하면
♪♪
고봉산 둘레길이 나오거든요?
그면 그 길 따라 쭉- 중도까지 가면 보여요
With you...
거기 진짜 좋은데
♪♪
I dont care if I´m a little bit crazy
별 좋아하시나봐요?
Cause with you nothing's wrong
네
근데 거긴 밤에 가야 좋은데
Cause with you nothing's wrong
낮에 가면 플라네타리움 꼭 들어가 보세요
I was broken, I was wasted
네.
Then you came like an angel in the rain
Love used to slip trough me
like waters slips trough hands
여기 처음 오셨어요?
But with you it changed I know
I feel I'm closer to your heart
(출동 알림음)
출동이네요
I feel I'm closer to your heart
I am run-run-running to you
그럼 잘 보고 가세요
(출동 알림음)
And I'll keep you safe forever
don't you know two hearts
can beat as one?
어디 아프세요?
도와드릴까요?
아닙니다
바보
내 목소리도 못 알아듣고
자긴 하나도 안 변했으면서
아니...
무지 씩씩해졌네
우리 수완이
좋은 아침입니다
오늘 하루도 잘 부탁드립니다
과장님, 뭐 좋은 일 있으십니까?
얼굴이 환하신 게 수상하신대요?
좋은 아침입니다
고마워요.
응급실 분위기가 좀 달라졌네요
역시 이사장님 촉은
정말 남다르십니다
며칠 사이에 딜런 효과가 장난 아니라니까요
딜런 효과요?
응급실 회전율이랑
퇴원만족도가 200퍼센트 늘었으니
딜런 효과가 아니고 뭐겠습니까
속단하긴 아직 일러요
좀 더 두고봐야지
윤원장 질투해?
난 당신 젊을 때
모습 보는 것 같아서 좋기만하네.
아, 놓으라고~
확!
야, 나 얘기 좀 한다고
가만 있어봐
-뭐하시는 겁니까 지금!
- 아, 가만 있어봐
선배 애들이 보잖아요!
나오세요 좀!
후배들이 보잖아요 지금!
야! 짜샤! 가만있어봐!
내가 임마 너네 반장하고
얘기한다는데 임마!
일해!
어이, 박반장
왜그래~ 어?
알았다
너 지난번에 내가
30만원 빌린 거 안 갚았다고
아- 새끼...
제발 나이값 좀 하쇼
선배면 선배답게 처신을 하던가
오우, 야 너 많이 컸다 야
그지?
너 그깟 30만원 때문에
선배를 개 끌듯이 끌고 나가냐?
어?
이러니까 대한민국 경찰이
욕을 먹는 거야 임마
어이
지금 누구 땜에 경찰이 욕 얻어먹고 있는데
네가 나한테 그렇게 말하면 안되지
그래 알았다
나 안 올게, 응?
안 온다
그래, 오지 마라
내 더럽고 치사해서 안 온다 이 자식아
제발 좀 오지 마라
새끼야
놔
뭘 봐?
나 안 온다, 응?
선배님
아이고
넌 또 언제 거기로 옮겼냐?
좀 됐습니다.
밥은 드시고 다니시는 겁니까?
꼴이 이게 뭡니까?
내 꼴이 어때서 임마
네가 내 마누라야?
왜 이렇게 볼 때마다 잔소리야 자식아
가만 있어 임마
다리 벌리고
팔올려 짜식아
아-...
아, 거기는 좀!
뭐, 가만 있어!
아- 나...
가만있어 임마
얼마 필요하십니까?
많으면 많을 수록 좋...
아- 이 자식 빠르네
어이구 야
허허허
봉잡았다 오늘
왜이렇게 현찰을 많이 갖고 다녀?
술만 드시지 말고 밥도 좀 챙겨드십시오
또 잔소리 이 자식
야
이거 빌리는 거다, 어?
간다
(동주) 아이, 별 말씀을요
제가 언제든 사겠습니다
(제하) 진짭니다?
그럼요
ER은 뭐 좋은 일 있나 봐요
저희가 아니라 과장님께서
좋은 일 있으신가 봅니다.
어찌나 기운이 넘치시는지
저희가 할일까지 다 하셨다니까요
거기다 자꾸 웃으시잖아요
제가요?
모르셨어요?
하루종일 다른분 같아요
자요
아, 고마워요.
뭐예요 진짜
그사이에 애인이라도 생긴 거에요?
어어?
진짠가 보네
이야~ 이거 점점 더 궁금해지는데요
아니예요
에~이
아, 찾고싶은 사람이 있었어요
있었다...
라는건, 지금은 찾았다는 거죠?
축하해요
조만간 소개해 주길 기대할게요
나도 딜런한테 꼭
소개해 주고 싶은 사람이 있으니까
건배.
[30대 남성, 손목에 자상]
[출혈이 많다]
네, 알겠습니다.
아니, 손목에 자상이면...
하아...
야 동주!
수완이 보러 가는 거잖아, 어?
옛날의 그 자신감 다 어디 갔어?
아아악!!
환자분 진정하세요!
아아아아악!!!
-으아악!!
-환자분 잠시만요!!
조금만 참으시면 된다구요!
-으아악!!
-빨리!
가고 있어유!
으아악!!
놔!!
으아아!!
오지마!!
와우...
엄머...
이게 누구세요?
전 병원에 웬 모델이 걸어오나 했어요
안그래도 과장님 우월한 비주얼 때문에
환자들한테 비교당해 죽겠는데
오늘 무슨 날이십니까?
벌써 마담뚜들이 소문듣고 들러붙어서
맞선시장 대비하시는 거죠?
그쵸?
과장님! 과장님 과장님!
과장님! 큰일났어요!
또 뭔데?
응급실에 연예인이라도 실려왔냐?
어떤 또라이가 구급대원 목에
칼을 대고 응급실로 들어왔어요
미친놈 아냐?
정신분열 병력 있다는데
보호자가 말을 안 했답니다
진짜로 미친놈이네
잡혀 있는 게 구급대원 누군데요?
그게 하필이면
세영소방서 윤수완 대원이랍니다
(비명 소리)
네들 나 죽이려는 거지?
병원에 쳐박아놓고 말려죽이려는 거 아냐!?
여기서 아무도 못 나가!
내 말 안 들으면
목에 확 쑤셔버릴 거야
움직이지 마!!
빨리, 빨리 경찰 불러요
부르지 마!!
부르면 네들이 이 여자 죽이는 거야!!
부르지 마세요!
환자분
일단 치료부터 해요
나갈 때 나가더라도 살아서 나가야죠
이분이 시키는대로 해 주세요!
꼼짝 마!!
물러서!!
폴리스는 여태 안 오고 뭐하는겨
물러서 임마!
움직이지 마!
뭐야 뭐야!
오지마!
이 응급실 책임잡니다
그거 뭐야
주사기에 뭐 들었어?
환자분
우선 마취하고 봉합하셔야죠
수혈도 하시구요
피 많이 흘리셨잖아요
마취해서 갖다 넣으려는 거
내가 모를 줄 알아?
필요없어
네가 대충 꿰매
이렇게 잡혀 있는데 제가 어떻게 꿰매요!
알아서 대충 싸매란 말이야!
그리고 필요한 거 빨리 다 챙겨
나갈 거야
빨리 하라고!!
아, 알겠습니다
필요한 약들과 도구들은 다 여기 있으니까
그냥...
그 옆에 두고만 가겠습니다
(경찰차 사이렌 소리)
뭐, 뭐야?
경찰이야!?
(경찰차 사이렌 소리)
너 가서 확인해 봐!
불 꺼질 때 피해요
빨리 가서 확인해 봐!
빨리 확인해 봐!
경찰 왔어유
그러니까 이제 그만 하셔유
움직이지 마!
다들 물러서!
물러서!
오지마 오지마!
진정하세요 진정하세요
잠시만요! 잠시만요!
안됩니다 과장님!
진정하십시오!
이거 놔요! 지금 들어가봐야 된다구요!
오지마
오지마!!
진정하세요 진정하세요
물러서
오면 다 죽여버릴 거야!!
저러다 사람 다치는 거 아냐?
(비명 소리)
뭐야?
불 켜!
오지마!!
(동주) 윤수완! 윤수완!!
윤수완!!
수완아
(심장박동 소리)
수...
수완아
지운씨!
수완아!
아빠
괜찮아?
어디 다친데 없어?
저 괜찮아요
애비 심장 진짜 멈출뻔 했어 이놈아
아빠 난 괜찮은데 지운씨가...
지운씨가 다쳤어 나 때문에
별거 아니예요 아버님
걱정 마세요
얼른 치료부터 하자
반장님
경찰에서 뭐 물어볼 게 있다는데유?
아빠 나 다시 들어가 봐야 돼요
지운씨 좀
그래
지운이는 내가 데려가마
걱정말고, 너도 이상하면 바로 말해
(재범) 수완아!
아빠
너 괜찮아?
어디 다친데 없어?
저 괜찮아요
애비 심장 진짜 멈출뻔 했어 이놈아
그럼 제가 내일 경찰서로 갈게요
그럼 수고하셔유
안!전!
너 먼저 가.
네?
(재범) 수완아!
아빠
(지운) 뭘 그렇게 놀라고 그래요 딜런
진짜 별거 아니예요
아, 그리고
진짜 고마워요
우리 수완이 살려 준 거
내가 두고두고 제대로 값아줄게요
가자.
저기요
괜찮아요?
습관처럼 또 이렇게
너와 웃던 이 자리에
나도 모르게 바보처럼 걸어왔죠
♪♪
이게 뭐야?
나한테 제-일로 소중한기다
삐--
인자 내 필요할 때 이거 불면 된다
그럼 언제든지 달려오나?
짱가처럼?
그래, 내 짱가해 줄게
동주야
넌 앞으로 절대
내 허락없이 사라지지 마
약속할 거지?
♪♪
널 잊지 못해서 나는
한참을 더 해매다
그제서야 울고 있는 날 알게돼
사랑해도 너무나 사랑했던 그대를
보낼 수 없어 가슴 한켠에 난 묻어둔다
그리워도 너무나 아플만큼 그리워
내 가슴 속에 네 눈물이 남는다
(수완) 반짝이는 걸
잃어 본 사람은 알거든요
얼마나 큰 축복인 건지
야 너 뭐야!
죽으면 누가 뭐 되~게 좋을 거라고
보증이라도 써 줬어?
(지운) 알죠? 119 그 녀석
(동주) 많이 좋아하시나 봐요
(지운) 곧 가족이 될 거니까
아빠?
누가 부르는 것 같아서
(수완) 진짜 어디 아들 숨겨두신 거예요?
(운찬) 일단 철수해!
아직 살아 있어요! 데려가야 돼요!
철수명령 뭔지 몰라!?
알았다구요!!
(동주) 대체 뭣 때문에
이렇게까지 하는 겁니까?
(수완) 정말로 미칠것만 같다구요!
(동주) 찾았는 줄 알았는데 아니였어요
실은 그렇게 중요한 사람도 아니였어요
(수완) 내가 미치게 그리워하는 사람
(동주) 조용히 있다 사라지는 거야...